Vau!
Donna, izgledaš sjajno.
U ćemu je tajna?
Oh, znam. Izgubila si 40
kilograma ružne masnoće.
Gori, Eric, gori!
Ok, prvo...
težak sam
65... 73 kile.
Da.
I ti izgledaš dobro, Eric.
Izgubio si...
svoju jedinu ljubav,...
Izgledaš dobro.
Eric, našla sam ove tvoje ploče
i mislila sam da bi ih htio natrag.
Ah, neugodna razmjena stvari
nakon strašnog prekida.
Neobično njima,
zabavno nama.
Whoa, whoa. Začepi.
Don Kirshner počinje.
Oh, da. Paul McCartney i
Wings su većeras.
Ok, i... Ok,
svi smo sada ovdje.
I... i, Donna,
ostaješ?
Ok.
Ono što sam htio reči...
gledaj, Donna, mislim da nije dobro
da se motaš ovuda.
I, što, ti me kao,
izbacuješ?
Vau.
Ok, onda. Bok.
Pa, ako izbacuješ nju van,
onda izbacuješ i mene.
Ne, Jackie, ne.
Oh, čekaj. Mislim, bok!
I, jednostavno nije pošteno.
O ne može dobiti moje prijatelje...
samo zato što ima glupi,
usrani podrum.
Točno! Ti si pomogla da taj
podrum izgleda ovako kakav je danas.
Točno. Nitko nije htio ići
tamo prije mene.
Smrdjelo je po nogama.
Donna, moraš se boriti.
Ok, kad se par razdvoji...
žena zaslužuje njezin pravedni dio
života koji je pomogla izgraditi.
Koliko je to?
Sve!
Donna, to je zakon.
Znaš, inaće, ta izjava bi me
stvarno uvrijedila.
Ali sad kad sam sama i ljuta,
slažem se s tvojim mišljenjem.
I onda samo dođe u podrum
kao da nije ništa bilo.
Nakon onoga što se dogodilo? I samo će
se pretvarati kao da se ništa nije dogodilo?
Ako me ne voliš, nećeš
dobiti moj kauć... ili moje prijatelje.
Ja dolazim u paketu, baby!
I, samo sam joj rekao, "daj petama
vjetra, velika crvena, jer se ovo neće dogoditi."
Ja to nemam.
Hej, Forman, svi smo bili tamo,
i nije se tako dogodilo.
Želiš li pričati o tome
još malo?
Mmm, ne.
Bok, Kitty.
Oh, pastore Dave!
Kakvo lijepo iznenađenje.
Kako je... Bog?
Dobro, hvala ti.
I, zanima me,
uh, da li je Red doma.
Oh, ne.
Što je napravio?
Ne. Ne, ne, ništa.
Samo sam mislio...
možda bi htio, uh..
ne znam... glupirati se?
Želiš provesti vrijeme
s Redom.
Ukoliko nije loš trenutak.
Oh, ne, ne, ne. Savršen je trenutak.
Oh, moj Bože!
Red ima posjetioca!
Red, pastor Dave je ovdje!
Za tebe! Požuri!
Oh, da. Naletio sam na njega
u trgovini.
Znaš, htio je obojati garažu
bez temeljne.
Taj ludi gad.
Oh, moj.
Red ima prijatelja.
Psst!
Što ćete raditi danas?
Idemo u podrum.
Hmm. Zvući zanimljivo.
Ali znate što zvući
još zabavnije?
Oh! Igranje s skupinom
majmuna?
Pa, da.
Ali imamo kabelsku
Tv kod mene...
koja ima, kao što svi znamo, potencijal
za bljeskove čiste golotinje.
Golotinje!
Kabelska? Oh, tako ćeš pobijediti
u ovom prekidu!
Sad, pričekaj malo.
Eric je naš prijatelj,
naš brat.
Ne možemo ga napustiti zbog
golih sisa.
Dobro, Fez. Ta golotinja o kojoj pričaš,
da li misliš na cjelokupni prednji dio?
Da li je bitno?
Ne. Idemo.
I, nemaš pojma gdje su svi?
Tko svi?
Hej, imaš li štapića?
Donna je presušila.
Oh, tako je to?
Svi su kod Donne?
Eric, čovjeće, žao mi je .
I znam da smo bilo prijatelji
stvarno puno vremena...
ali, uh, gledali smo
Barbarella na kabelskoj.
Čovjeće, i ne da sam samo vidio sise,
vidio sam sise u svemiru.
Da, svemirske sise, Eric!
Nema gravitacije!
Ona ima kabelsku?
Ta podla mala.
Ne, ne. I kukuruzni hot dogovi.
Oh, hot dogovi obloženi kukuruzom.
Oh, slatko meso na štapiću.
Samo idi.
Hvala ti.
Kod Davea.
Vraćam se oko 5:00. Red.
Oh!
Nisam shvatio prije, ali temeljna
je poput emocija.
To je ono što je ispod površine.
I hrđa je poput
mržnje.
Dečko...
imati muškog kompanjona s kojim
mogu pričati mijenja moj život.
Volio bih da mogu reći Kitty
što točno osjećam prema njoj...
ali jednostavno ne mogu
naći riječi.
Ja ću ti pomoći.
Naći ćemo riječi skupa.
Oh, naravno...
ponekad se osjećam kao
da bih plakao, ali jednostavno ne mogu.
S menom možeš.
Hej.
Oh, bok.
I, kakav ti je bio dan?
Što ste ti i tvoj novi prijatelj radili?
Pa...
I, to je sve što ste radili?
Da.
Pa, niste o ničemu
razgovarali?
Ne.
Da li ga mrziš?
Kitty, ne započinji.
Ne, ne, ne. Sve što želim
reći je da ljudi s prijateljima žive duže.
A ti nisi dobar kod
zadržavanja prijatelja.
Bob te se boji, a Earl
ne priča s tobom.
Što s Frankom?
Frank je mrtav.
Točno.
Vrijeme je da zamjeniš svog
mrtvog prijatelja Franka.
Ja pobjeđujem.
Oh, gledaj,
tamo je sisa!
Ima ih dvije.
Oh, čekaj. Četiri.
To je salo.
Oh, čovjeće. Muško dupe.
Gledaj na drugu stranu.
Nekako se osjećam loše.
Hon, to je samo muško dupe.
Neće te povrijediti.
Ne! Zbog Erica.
Mislim, bio je totalno u pravu
što je izbacio Donnu.
Oh, nije bio u pravu.
Sada, složi se s menom!
Ne.
Složi se s menom.
Ne! Donna mu je slomila srce,
i sad bi trebala platiti.
Chex Mix?
Oh, hvala ti Donna.
Oh, kako mi ne pričamo.
Dobro, Jack...
Rekla sam da ne pričamo!
Dobro.
Dobro, Fez.
Rekao sam, dobro!
Oh, tu ste svi moji prijatelji.
Hej, Donna, našao sam
ove tvoje čarape...
pa sam mislio, znaš,
samo ću ti ih donijeti.
Eric, ne možeš biti ovdje.
Stvarno je neugodno, pa...
Neugodno?
Kome je neugodno?
Oh, dobro.
Gledaj, čovjeće, išao bih s tobom,
ali, znaš, to je kabelska.
Kako god.
Hej, hoćeš da navratim kasnije i
da ti ispričam o sisama?
Ne! Da.
Dave je, za tebe.
Da?
Dobro. Točno.
Ok.
Ne režiš na prijatelje.
Prijatelji ne reže.
Ok, bio sam kod Pinciottisovih...
čučao iza živice pored kuće,
i dobro sam čuo smijh.
Smijeh!
Pa, reči ću vam nešto.
Ne predajem se bez borbe.
Ne, gosp, Bob.
Bob!
Klinci stvarno vole moje šale?
Oh.
Gosp. Pinciotti, da samo
znate koliko puta je...
Donna podijelila jendu od vaših
dosjetki s društvom.
Bože, kako smo se smijali i smijali.
I smijali.
Točno. Idem.
Ok.
Ali teniski igrač kaže...
mi ne serviramo takve loptice.
Dobro došli kući, prijatelji.
Tko želi sladoled?
Hej, nije mi dobro zbog ovoga.
Pa, da li bi radije bila kod Donne i
pjevala pratnju od Cha Cha Di Amore?
Oh. Pa, vidite tko je ovdje.
To je bio prljavi trik, Forman.
Pa, volio bih ostati i razgovarati,
ali mi smo na putu u kino.
To.
Dobro. Onda ih ja vodim na
kuglanje u subotu.
To!
Dobro.
Ooh, kako zanimljiv vikend.
Hej, gledajte, ne možete kupiti našu
lojalnost s tim malim izletima.
Morat ćete nam poćeti kupovati
stvari koje možemo nositi doma.
Pa, gledajte, ja mislim da je glupo
ići dan po dan.
Zašto nas Donna jednostavno
ne dobije preko vikenda?
To nije pošteno...
zato što će onda Eric dobivati
sve vikendovve glavobolje...
a Donna dobiva svo
zabavno vrijeme.
Dobro. Onda ćemo napraviti
raspored. Eric?
Dobro. Sjedni.
Pobrini se da napraviš
raspored i s Bobom.
Vodi me u Chuckle grad.
I, um, što ćete ti i
Dave raditi danas?
Otići van u garažu i pričati kao
prijatelj s prijateljem? To bi bilo lijepo.
Ne. Stavit ćemo na borbu i gledati
da dobra čovjeka...
kako ubijaju Boga jedan u
drugome.
To je lijepo.
Oh. Oh.
Oh, uđite,
pastore Dave.
Red i ja smo jako sretni
što ste ovdje.
Posebice Red.
Kitty.
Želim da znate da mi je jako drago
da Red konačno ima dečka.
Zaboga, kitty!
Oh, opusti se, ludo.
Muškog prijatelja. Kako god.
Nekoga s kim može pričati,
podijeliti osjećaje.
Ti si vrlo važan dio
Redovog života.
Oh.
Pa...
Čekaj. Ne. Ne slušaj ju.
Ne želim podijeliti svoje
osjećaje s tobom.
Do vraga, mislim da ćak
ni nemam osjećaje.
Sada, idemo samo gledati ovu dvojicu
kako ubijaju jedan drugoga.
Prodano!
Pa, nije me briga što ti kažeš.
Vi ste prijatelji i to je lijepo.
Znaš, Red, jako mi je drago da
imam nekoga s kim mogu podijeliti...
jer sam se jutros probudio
uzrujan.
Ha - ha!
Jesam te!
Dobra, Dave.
Dobra!
Nemoj to više nikada napraviti.
Samo želim reći, Forman...
nisi baš organizirao popodne
kako sam se nadao.
Čovjeće, vodio sam te svuda.
Kupio sam sve.
Bio je super dan.
Ne znam ćovjeće, tražio sam
te six-pack. Ti si mi doveo visokog dečka.
Samo kažem.
Dobro. Kako god.
Svi su tvoji.
Kasniš dvadeset minuta.
Oprosti. Morali smo stati
tako da Fez može pišati.
Da, bila je moja greška.
Molim vas, ne mojte se svađati.
Eric, slušaj, vrijeme putovanja bi se
trebalo odbiti od tvog vremena, a ne mog.
Što je to na Fezovoj faci?
Ništa. Ništa.
Je li to sladoled?
Sad neće htjeti većeru!
Žao mi je što sam
pojeo sladoled, Donna.
Nemoj biti ljuta.
Oh.
Fez, ljuta sam na Erica,
ne na tebe.
Ovo nema veze s tobom.
Slušaj, neću limitirati naše dobro
vrijeme da bi pomogao tebi.
Zašto bi išta napravio da pomogneš meni?
Oh, slušaj, gospodična.
Neću...
Prestanite! Prestanite!
Razdvajate nas!
Nadam se da ste sretni.
Sad ste uzrujali Feza.
Da, i zbog vašeg svađanja, svađamo
se i Jackie i ja...
i to posreduje kod nas
kad radimo ono.
A to nije dobro.
I, dok ovo ne sredite, nećemo se
družiti s nikom od vas. Idemo.
Hyde, ja sam ljepljiv.
Ajde.
Idemo te očistiti.
I spava mi se.
Znam.
Imao si težak dan.
Ovo je tvoja krivica.
Ništa od ovoga se ne bi dogodilo...
da nisi bio takav kreten i
izbacio me iz podruma.
Pa, ušla si i bila si tako...
"Oh, prekinili smo i nije me briga,
i, hej, idemo samo gledati TV."
Eric, glumila sam.
Jadna sam i nelagodno mi je,
i cijela ova situacija smrdi.
Ti si jadna?
Pa, to je super!
Mislim, i ja sam jadan.
Ok, i, što kažeš na ovo?
Samo se družimo skupa i
pretvaramo se da je sve u redu...
za, znaš...
za dobro naših prijatelja.
Mogu to napraviti.
Ok.
Ali, znaš,
moraš prestati izgledati toliko
vruće kad dođeš.
Nisam to radila.
Crveni ruž, bez grudnjaka?
Ok, da, radila sam to.
I, Fez, ti sjedni na sušilicu.
Ok. Ovaj raspored sjedenja
bi trebao funkcionirati.
Tu ste djeco.
Mislim da sam se konačno sjetio
Talijanske patuljaste šale.
Moja mama je napravila ribu.
Moram se registrirati za draft.
I ja.
Ja moram ići brojati moje G. I. Joese.
Ja ću biti u štednjaku.
Vau. Gadna soba.
Preveo i obradio:
-- Nenek --